So let's add a form to the new training component a technically a form wouldn't be required though.
As que agreguemos un formulario al nuevo componente de capacitacin; sin embargo, tcnicamente no sera necesario un formulario.
I just want to show that you can use it in conjunction with a card you could of course also add your
Solo quiero mostrarles que pueden usarlo junto con una tarjeta. Por supuesto, tambin pueden agregar su
own click listener as we have it here and some passed the value of that select dropdown.
propio oyente de clics tal como lo tenemos aqu y algunos aprobaron el valor de ese men desplegable de seleccin.
I will use a foreign though so I will wrap my entire mat cart here with a form close it after and I
Usar un forneo, as que envolver todo mi carrito aqu con un formulario que lo cerrar y usar un enfoque basado en plantillas
will use to template driven approach which is easily used by assigning Engy model to the math select
que se usa fcilmente al asignar el modelo Engy al componente de seleccin matemtica, no a la opcin, sino a
component not the option but to math select does how you use it in a form.
la seleccin matemtica. cmo lo usas en una forma.
And since I'm using the template or of the protocols and to assign a name dessous the exercise you can
Y como estoy usando la plantilla o los protocolos y para asignar un nombre para el ejercicio, por supuesto puede elegir
of course pick any name you want.
el nombre que desee.
So if that were binding this now all that needs to be done is add and you submit to the forum and call
Entonces, si eso fuera vinculante, ahora todo lo que se necesita hacer es agregar y enviar al foro y llamar a comenzar a entrenar
on start training here a method we already have and get access to the forum by storing it in a local
aqu un mtodo que ya tenemos y obtener acceso al foro guardndolo en una referencia local
reference and assigning any form as a value.
y asignando cualquier forma como un valor.
This gives us access to the underlying automatically created foreign.
Esto nos da acceso al subyacente creado automticamente extranjero.
Now I'm passing the form so does local reference to On-Star training and on the button.
Ahora estoy pasando el formulario, as que hace referencia local al entrenamiento en estrella y en el botn.
This means that I can remove the click listener.
Esto significa que puedo eliminar el oyente click.
Instead I'll add the disabled binding here and set the button to disabled if form is invalid.
En cambio, agregar el enlace desactivado aqu y establecer el botn en deshabilitado si el formulario no es vlido.
To make sure that it can be invalid.
Para asegurarse de que no sea vlido.
I will go to Matt select and add required so that I have to select a value before it works.
Ir a Matt seleccionar y agregar requerido para que tenga que seleccionar un valor antes de que funcione.
Now back in the new training component here we get the form which is of type Engy form actually we have
Ahora, de vuelta en el nuevo componente de capacitacin, aqu obtenemos el formulario que es de tipo Engy, de hecho,
to import data type Angi form from at a singular forms.
tenemos que importar el tipo de datos de la forma Angi en formas singulares.
And this forum will now give us access to de-selected ID.
Y este foro ahora nos dar acceso a la ID deseleccionada.
So here I can simply pass for him Dot value dot and that it was an exercise.
As que aqu puedo pasarle el punto Dot value y que fue un ejercicio.
That was the name of the input we used here the name we assigned to the math select component with this
Ese fue el nombre de la entrada que utilizamos aqu, el nombre que le asignamos al componente de seleccin de matemtica,
we're passing this on to the service.
con esto lo pasamos al servicio.
And this should now all lead to our application to work again.
Y esto debera llevar a que nuestra aplicacin vuelva a funcionar.
Well let's try this all out.
Bueno, probemos esto.
Let's log in and if we don't like that thing I can click the button so this works.
Vamos a iniciar sesin y, si no nos gusta, puedo hacer clic en el botn para que esto funcione.
Now if I click this button however or choose something I can start this works fine.
Ahora bien, si hago clic en este botn o si selecciono algo, puedo comenzar. Esto funciona bien.
One thing I noticed is in your training it still says favorite food here on the Select dropdown it should
Una cosa que not es que en tu entrenamiento todava dice comida favorita aqu en
be choose exercise.
el men desplegable Seleccionar, debera elegir ejercicio.
Now with that we get this set up we're using the service to start a new training.
Ahora que tenemos esta configuracin, estamos usando el servicio para comenzar una nueva capacitacin.
We're not using one to stop the training and we're not using the data off the select service in our
No estamos usando uno para detener la capacitacin y no estamos utilizando los datos del servicio seleccionado en nuestro
current training component.
componente de capacitacin actual.
We still have dummy data there.
Todava tenemos datos ficticios all.
So let's update this in the next lecture.
As que vamos a actualizar esto en la prxima conferencia.